喂，要你等𠻹
佢的確非常優秀
身上有好幾張好罕有嘅卡
無論係難易度、卡片化數量嘅限制
攻擊型、防守型甚至係
其他幾十種卡都好喇
遊戲設計真係非常之好
誒，即係點啊？
可唔可以完成到啊？
可以
如果用我哋嘅方法嘅話
你話用我哋嘅…
方法？
搶奪、秘奪、卡片嘅地獄
歡迎光臨
我哋想用四張膠佬膠帶卡換錢啊，好𡅅
總共12萬鑽嚟喇，唔該你啊
喂
等我教正下你哋兩個呢
將啲錢放喺我嘅找換店儲埋
噉就方便又安全，唔怕畀人偷
呢個阿霸真係吖，唔止個樣難頂
連性格都一樣咁難頂啊
每次都對我哋講埋同一番説話
噉有咩辦法喎？
噉呢個角色嘅設定係噉𠺢嘛
不過噉樣都有好處㗎
我哋咪唔使再擔心啲錢嘅事囖，係嘞
我哋差唔多要離開安多
基巴去第二個城市㗎喇
冇錯啊
其實喺呢幾日
我哋都完成咗幾個願想項目
但係始終都係一張卡都攞唔到啊
結果，指令卡套裏便
仍然只係得一張真實之劍咁大把
Book
事實上，我哋攞到真實之劍嗰陣
真係太陽喇，都唔知有幾多人見到
所以我哋應該已經成為目標喇
如果所有人都好似呢班人噉
咁易被發現就好喇
但係我哋都唔可以大意㗎
因為就算對方嘅身手同能力幾差都好啦
只要用到咒語卡，我哋都係避無可避㗎
雖然話嗰啲咒語卡係有分
搶奪同埋防止被搶奪
但係對我哋嚟講根本冇分別
因為而家我哋手頭上一張卡都冇啊
噉又唔係噉講啦，吓？
我大概諗到咒語卡
係用咩方法去搶其他卡喇
如果處理得好嘅
就算冇防禦卡都唔怕畀人哋搶，真𠸏？
不愧係遊戲狂熱者啊
乜嘢遊戲狂熱者啊？
呢啲係基本嘢嚟咋
喂，噉跟住點啊？
例如搶卡嗰陣，佢哋通常都會講一句嘢
例如由對方指定卡套裏便
搶一張卡之類噉嘅咒語㗎
你記唔記得啊？
噉樣嘅話…
激氣啊，我有啲唔忍心，唔想落手𠻹
又係喎，你真係聰明啊
睇下佢哋幾開心
而我就竟然要喺佢哋手上搶張卡
喂，你仲有咩諗法啊？
不過唔得㗎
我都要生活要湧起城頭家𠺢嘛
返到屋企又攞唔到家用返去
老婆實鬧死我啊
唔錯…
一於噉做啦，唔止噉樣啊
仲有個辦法啊
而家被逼入絕路嘅人係我先至啱啊
就係噉喇
點解會噉嘅呢？
點解我而家會搞成噉？
喺遊戲裏便生活咗好幾年
仲揾到一份工跟住結埋婚
唔係…
而家諗呢啲嘢根本冇用㗎
要諗嘅係嗰張卡
按照基巴喺度每個月嘅例行大會
喺單數月份嘅獎品係指定卡套裏便嘅卡
如果攞到手去轉賣嘅話
最起碼可以賣到1000萬專利以上
如果有咗1000萬
噉我就唔使再為以後喺度嘅生活而擔心喇
諗返起已經係三年前嘅事
我冒住生命危險
去到魔法都市搏一搏
喺街店門口通宵排咗一日一夜
好辛苦先買到五袋咒語卡
有15張
但係…
當發現裏便有六張相同嘅木鑼卡
我就知道我已經冇辦法完成呢個遊戲喇
之不過
當時我得到唯一一張罕有嘅卡「盜賊」
我硬係覺得
仲有一日我可以用呢張卡翻身
但係錯失咗好多機會
只要用佢就可以由其他嘅
player手上搶到指定卡套裏便嘅卡㗎喇
而家係用佢嘅時候喇
唔好諗咁多嘢啦，莫達里基
就算你而家做好心唔去搶佢哋嘅
到最後都一定仲有好多人去搶𠺢嘛
係咪先？
唔可以再猶豫不決喇
如果有人同我一樣以佢哋為目標
就好易畀人截胡㗎喇
企喺度
前面嗰兩個細路啊，喂
今次敗啦，你哋快一步啊
我要你哋將真實之劍留低
如果你哋乖乖地聽話嘅話
我就唔會向你哋出手
睬你都傻，癲喇
我好聲好氣同你哋講
你哋竟然當我鬧㗎，真係豈有此理啊
如果你哋表現得驚啲嘅
我仲可能因為可憐你哋而改變主意嘅
但係而家我唔使諗咁多喇
咪走
Book
唔好再喺度扮嘢喇
我知道你哋只係入咗個遊戲冇幾耐
乜都唔識嘅新人
唔單止冇防禦卡
就算係連真實之劍以外嘅指定卡
你哋一張都仲未攞到手
畀我啦
到邪，啓動，攻擊機動啊
將佢嘅真實之劍搶返返嚟啊
哎吔，點解會噉㗎？
指定卡套裏便竟然連一張卡都冇𠸏？
雖然真實之劍係張指定卡
但係冇人規定一定要擺入指定卡套𠺢嘛
呢輪…
你哋將佢放咗入自由卡套裏便？
我…我唯一嘅一張海幽卡喇
冇晒喇
真係唔該晒你喎
都不枉我喺你後便跟咗咁耐
既然你放咗入自由卡套裏便
噉就啱晒我喇
你哋嘅嘢我已經查得好清楚啊
喺呢幾日裏面你哋除咗攞到真實之劍之外
其實仲攞到15張卡
包括有某人的指尖一張
仲有古老大鐘卡一張
同埋不招財貓卡一張
加魯加彈卡12張
就算我想得到邊一張
只要我用低等級
嘅咒語卡扒手嚟交換就有着數㗎喇
因為我呢一張卡係可以隨便
喺對手自由卡套度搶一張卡嘅
扒手卡
啓動，攻擊機動啊
咩話？
竟然連自由卡通裏便都係一張卡都冇？
喺得到一啲卡之後
冇規定要即刻放入我本活頁簿裏便
一個都冇腦㗎
不過我仲有好多扒手卡可以用啊
扒手卡，啓動
馬上攻擊小哥
高擊成功喇
等我睇下係咩卡先
呢嚿石頭？
係啊，係我喺平原嗰度執返嚟㗎
講開又講吖，你都真係執咗好多噃
點解會噉㗎？
我要啲石頭有鬼用咩？
真係估唔到一張防禦卡都冇嘅細路
竟然識得用呢啲噉嘅掩壓法
雖然我仲有一張扒手卡用
但係如果佢自由卡套裏便放
嘅又係呢啲垃圾卡嘅話
噉…
我可以成功攞到我想要嘅15
張卡嘅機會得返三分之一
呢個成功率實在搏唔過，可惡啊
點解冇晒符啊？
噉就同我彈開啦，你哋兩個嘅失敗
原因都係因為事前冇查清楚
對手換頁簿裏便到底係有咩卡
不過我就唔同啊，我已經用瞄準視力卡
探視過基路亞本換頁簿
確定咗真實之劍的確唔喺裏面嘅，而且
我再利用偷窺卡查過小光嗰本換頁簿
肯定真實之劍的確喺佢嘅自由卡套裏面
係噉嘅話
用呢張卡就可以100%搶到佢喇
功能係可以喺其他player
手上搶到任何一張自己想要嘅卡
呢張就係搶劫
你應酬下佢啦，小剛
你哋而家已經再冇防禦嘅方法
搶劫啓動，攻擊
睇嚟你呢度材料有限啊
雙眼完全快唔過我嘅動作𠸏
嗱
下次我唔會畀返你㗎喇
材料有限嘅係你啊
我哋係全職獵人嚟
睇嚟你都係low
part time四肢發達
頭腦簡單，喺你連咒語都仲未讀嗰陣
賬卡都已經畀人搶咗喇
行啦，見你喇
你哋呢個噉嘅方法
用喺我呢啲級數嘅人身上又得𠸏？
但係新手高手嘅player
喺呢度簡直係多到數唔晒啊
嗰啲人大部分都係因為
冇辦法離開呢個遊戲
搞到失晒理性
我唯一嘅卡冇咗喇
嗰個人又真係講得好有道理
如果唔係實力有返咁上下差距
就冇可能喺佢講咒語嘅時候出手
喺咒語未生效之前搶到張卡
無論點都好啦，我哋為咗保護自己
一定要揾到咒語卡㗎
係啊，只要下一次
接住我哋嘅係職業高手
我哋就一定會輸
真係好有自知之明喎
冇錯，想搶你哋張卡嘅人呢
又點知頭先嗰幾個外行人啊？
你哋都係走唔甩㗎喇
好啦
你哋快啲決定邊個可以用咒語卡先啦
細路
而家先至係分勝負嘅時候
係啲蠢人先會為咗得到啲卡
去參加啲咩大賽啫
放棄罷啦
但係呢班人真係好乞人憎啊
呢班人睇嚟好專業
亦冇打算用暴力嚟搶
係認真玩game嘅人
起碼比嗰個炸彈好得多
好喇，為咗得到咒語卡
我哋去魔法城市瑪莎杜拉喇
你點話點好啦
因為嗰啲咒語卡只係
瑪莎杜拉嗰度先買得到㗎
係啊，我哋而家去買啲食物同水
跟住就去瑪莎杜拉啦
你呢個人真係積極又樂觀啊
我哋啱啱先畀人搶咗真實之劍咋
就係因為噉
所以我都好想快啲試下用咒語卡啊
只要一念咒語，張卡就飛出去
真係好有型啊，係喇…
知喇，唉
但係我哋唔只需要食物同水喎，吓
有喇
呢個島嘅地圖啊
淨係得個島嘅形狀嘅地圖就賣2萬專利
有齊晒啲地名，又有埋城市名
又有觀光地點推薦
甚至連小路都有嘅地圖
就係成65萬專利呀？
你買邊張啊？
梗係2萬磚嚟嗰張啦
噉即係無啦啦跌咗2萬磚嚟啫
你諗下，自己慢慢去揾
噉先至好玩𠺢嘛
你真係冇事揾事嚟做啊
多謝兩位幫襯
驚
你話…
呢張咩地圖嚟㗎？
睇極都睇唔明𠸏
不如去問下人啦
歡迎光臨
想問下點去瑪莎度拉
就要先畀3000磚嚟詢問費
喂，熟客仔喎，計平少少得唔得啊？
話晒都成日幫襯你啊，阿伯
多謝你稱為3000磚嚟啦
當你出咗呢個城市之後
過咗個山向北行80公里左右
就會見到一個湖嘞
沿住湖向西北方一直行就可以
去到瑪莎度拉㗎喇
沿途會有個小鎮
你哋如果攰嘅話，可以喺嗰度休息下先
如果真係80公里嘅
即係一日就可以到啦
如果你哋平安無事嘅話，就係𠸏
因為喺個山上面有個山賊巢穴
途經嘅人一定會畀佢哋搶嘢嘅
就算你哋好運遇唔到賊啊
但係過咗山頭之後
仲會有各式各樣嘅怪物出現嘅
山賊啊
怪物呢？
好嘢啊
要有呢啲噉嘅嘢先似返個
RPG game𠺢嘛
我好想見下啲怪物啊，我哋起程喇
好啦，出發
請你哋等陣啊
嗰個女仔咪係同我哋一齊入嚟𠸏？
好似係…
係噉𠸏
可唔可以…
畀我加入同你哋兩個一齊啊？
我求下你哋吖
嘩，sorry啊，no way
噉…
點解唔可以啊？
你會左手左腳
你個細路諗都唔諗就噉樣講嘢
你哋竟然唔知我食鹽多過你哋食米啊
真係大膽啊，不過
只要我稍為認真啲嘅話
淨係一隻手都可以解決你兩個豆丁啊
我決定咗
本來我只係諗住玩下破壞
你哋兩個友情就算嘅
但係而家我要令你哋呢世
都唔會再做到朋友啊
我哋去嗰邊睇下咯，嗯
唔該你哋唔好走住啊
我會醒醒夢夢唔會左手左腳
我唔會影響你哋㗎咪住啊，咪走住啊
我叫你唔好走住啊，唔該啊
好喇
而家所需要嘅情報都已經揾齊晒喇
係噉，你應該可以詳細噉解釋下啦
第一，首先係呢個地方嘅人
我之前試過問過100個人
發現如果你所問嘅問題
唔係指定嘅問題，答案就會一樣
亦即係話呢啲人都係遊戲裏面嘅典型角色
第二係…
book同game
嗰張卡係由我複製出嚟㗎噉係因為
高托比複製嘅卡
係呢個遊戲程式以外嘅嘢嚟
或者係防止人犯規作弊而設定嘅系統都唔定啦
所以啲卡先冇出現變化
第三點
由遊戲外面帶入嚟嘅嘢
就好似啲石仔噉，喺呢個世界裏面
都可以用你嘅吸塵機吸走
帶有特殊功能嘅item
就算係冇生命嘅嘢都吸唔到
噉嘅設定應該係
為咗唔想咁容易畀人用念力
嚟集齊晒所有嘅卡片同埋item
所以就喺程式裏面加入咗限制
噉又點呢？
之不過
呢個事實亦都同時暗示咗
另一個好奇怪嘅可能性啊
就係呢一個遊戲
並唔係喺虛擬世界裏面
而係喺現實世界嘅某一個地方進行緊嘅
我都係唔係好明
其實一切嘅嘢都可以用念能力嚟解釋
喺城鎮裏面嘅人
都係畀製造遊戲嘅人控制住
或者係佢實現係念力做出嚟嘅公仔
島上面嘅所有嘢同重要嘅item
都一樣由念力做出嚟
所以高托比就冇辦法
將其他人嘅念力複製出嚟
至尊有吸塵機
道理其實亦都係一樣冇生命
嘅嘢都係由念力做出嚟
所以吸唔到
呢個可能性好大
因為我的確係冇
辦法複製到呢個世界裏面嘅嘢
如果你估計冇錯
噉我哋就只可以用詛咒嘅
力量去睇穿敵人嘅陷阱
自從飛單佢哋入咗嚟
我就開始隱隱約約噉覺得有啲唔妥喇
佢哋咪連身體都消失埋𠸏？
照常理計
如果個player真係要進入遊戲嘅話
靈魂就已經夠
靈魂可以離開身體之後就
進入呢一個遊戲裏面
而身體呢，就應該留返喺原地
根本唔需要連身體都入埋去
仲有一點就係
強制將身體同靈魂分開嘅條件
其實只係好簡單
只要有個player喺入嚟之前
喺遊戲機前面使出法就可以做得到啦
呢一個疑點係最大
點解一定要player
連肉體同靈魂都一齊入埋嚟呢一度？
如果話希望用呢一個方法做一啲陷阱嘅話
噉呢一個條件又簡單過頭
我覺得以呢個條件最多只係能夠將
player嘅身體送去某一個特定嘅地方
要完全毀滅就好難
噉即係話，呢一隻慾望島嘅遊戲光碟
並唔係一隻用嚟玩嘅遊戲光碟
而係將識得使用法嘅嗰班player
強制噉送入嚟呢一個島嘅陷阱裝置嚟
即係話我哋仍然喺現實世界？
原來係噉
即係話呢度唔係遊戲裏面？
噉做咁多嘢為乜嘢啊？
而家遊戲先開始咋
記唔記得我哋夾硬由
其他player口中
問出有關完成呢個遊戲嘅報酬啊？
係乜嘢啊？
咁重要嘅嘢點會唔記得先得𠸏？
可以喺收集齊指定卡套裏面
嘅item之後揀三張
跟住將呢三個item帶返現實世界
而且仲可以喺現實世界用
冇錯
噉即係話，嗰啲所謂嘅item
就算離開咗欲望島都一樣可以使用嘅
照呢個遊戲
真係喺現實世界某處進行嘅話
就算我哋唔專登花時間去完成佢嘅
都可以帶到啲有用嘅item返去
唔好話係帶三件，帶晒所有都得
點樣啊？
我覺得可以一試
喺呢100種嘅item裏面
我只係知道其中幾種嘅底細
我希望可以盡早掌握呢啲
item嘅具體內容
例如有冇其他嘅功能或者價值又係幾多
好有可能我哋一直想揾
嘅嘢都喺呢度裏面喎
係咪啊？
噉所以，我哋而家嘅目標
要先揾神之眼同埋分析兩
張最基本最有用嘅卡
係噉嘅話，我哋要去瑪莎杜拉先得
冇錯啊
而且我哋仲要同範克絲佢哋會合𠻹啊
喏
原來佢嗰張都只係平價地圖嚟㗎咋
不過佢都收集咗唔少嘅咒語卡
其中「撞擊」係最有用
但係只可以畀一個人用
係噉，我哋唯有暫時分頭行動啦
一個星期之後
我哋去瑪莎杜拉嗰度會合
OK
不如我哋都嚟比賽睇下邊個殺得人多吖
好唔好？
噉都好
但係記住搶咗卡先殺人
乜已經game over喇？
噉返返去現實世界啦
你居然打電話畀我呀？
嚇咗我一跳𠻹
係喇
揾我有咩事啊？
比索高級啊，山賊係怪物噚喎
次回：「ハンターハンター」
「山賊」、「怪物」、「ビスケット」
你哋，做乜嘢啊？